# PolichatApp
## Приложение Xamarin.Forms, кросплатфоменный мобильный клиент для чата Polichat 
### by Andrey Goncharov 181-321, by Andrey Vishnyakov 181-321

PolichatApp - кросплатформенный общий чат куда могут писать все и сразу! У чата есть веб-интерфейс. Если у Вас нет телефона, вы сможете воспользоваться удобным и радующим глаз сайтом с прекрасной мобильной адаптацией.

Чат разработат, используя технологию ASP.NET MVC 5. Имеется контроллер с методами (REST). Данные в post запросах отправляются с форм со страниц на контроллер и далее происходит обработка данных.

Веб-приложение Polichat - https://github.com/agDevelop/Polichat


### Запуск

  
<ul>
  <li>Откройте Visual Studio 2019.
В начальном окне выберите Клонировать или извлечь без кода.
Окно "Создание проекта"</li>

<li>Введите или укажите расположение репозитория и выберите Клонировать.
Окно "Клонирование или извлечение кода"</li>

<li>Visual Studio откроет проект из репозитория.
Если у вас есть файл решения, он будет отображаться в раскрывающемся меню "Решения и папки". Выберите его, и Visual Studio откроет нужное решение.
Выбор элемента для отображения из раскрывающегося списка в обозревателе решений</li>

<li>Если в используемом репозитории нет файла решения (SLN-файла), раскрывающееся меню будет содержать текст No Solutions Found (Решение не найдено). Но вы можете дважды щелкнуть любой файл в меню папок, чтобы открыть этот файл в редакторе кода Visual Studio.</li>
 </ul>

Или же

<ul>
  <li>Загрузить репозиторий</li>
  <li>Открыть .sln файл в Visual Studio</li>
  <li>Обновить пакеты NuGet</li>
  <li>Запусть проект</li>
  </ul>

